Программа проведения оценки соответствия нормам пожарной безопасности. Делает проверку архетектурных решений поэтажных планов и другие решения на соответсвие нормам пожарной безопасности
Опросник блок 20.1
1.	Здания больниц Ф1.1. Блок 2. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
2.	Здания больниц Ф1.1 высотой более 28 метров. Блок 1. Луч даётся к размеру в слое экспертиза обмеры цвет размера жёлтый.  Луч к размеру надо давать, если размер более 28000 мм., если менее 28000 мм, то луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока. Если размер более 28000 мм, то надо давать 2 луча по алгоритму указанному выше
3.	Детские сады Ф1.1 с числом мест более 350.  Блок 3. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
4.	Детские сады Ф1.1 с количеством этажей более трёх и высотой более 9 метров. Блок 4. Луч даётся к размеру в слое экспертиза обмеры цвет размера жёлтый. Луч к размеру надо давать, если размер более 9000 мм., если менее 9000мм, то луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока. Если размер более 9000 мм, то надо давать 2 луча по алгоритму указанному выше
5.	Детские сады Ф1.1 с количеством этажей три и более. Блок 5, 6, 7. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
6.	Детские сады Ф1.1 специализированные ДОО компенсирующего вида. Блок 8. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
7.	Детские сады Ф1.1 ДОО для детей с нарушением зрения. Блок 9. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
8.	Спортивные трибуны Ф2.3 любой вместимости. Блок 10. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
9.	Зрительные залы, актовые залы и конференц-залы, трибуны. Блок 11. Луч даётся к пометочному облаку в слое экспертиза обмеры цвет облака оранжевый - 255,127,0
10.	Зрительные залы, актовые залы и конференц-залы, трибуны после расчётов времени эвакуации. Блок 12. Луч даётся. Луч даётся к пометочному облаку в слое экспертиза обмеры цвет облака оранжевый - 255,127,0
11.	Зрительные залы, актовые залы и конференц-залы, трибуны в зданиях  (Ф1.1) выше второго этажа и в зданиях школ (Ф4.1) выше третьего этажа. Блок 13. Луч даётся к пометочному облаку в слое экспертиза обмеры цвет облака оранжевый - 255,127,0
12.	Зрительные залы, актовые залы и конференц-залы, трибуны, планшеты сцен. Блок 14. Луч даётся к пометочному облаку в слое экспертиза обмеры цвет облака оранжевый - 255,127,0
13.	Школы Ф4.1. Блок 15. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
14.	Школы Ф4.1. Блок 16. Луч даётся к конечной точке предыдущего луча, если он есть, если нет луча, то создаётся новый на 50000 мм вправо от блока (слой экспертиза)
15.	Зрительные залы, актовые залы и конференц-залы в зданиях школ Ф4.1. Блок 17. Луч даётся к пометочному облаку в слое экспертиза обмеры цвет облака оранжевый - 255,127,0


Инструкция блок 20.1.
1.	Померить высоту здания по п.3.1 СП1. Слой экспертиза обмеры, цвет обмера жёлтый
2.	Выделить оранжевым облаком цвет 30 зрительные залы, актовые залы и конференц-залы, трибуны, планшеты сцен
